No hay nada que contar!!!!
Es sólo un compañero de trabajo!!!!
Vamos...vas a salir con ese tipo!
Algo raro tiene que tener!
Ok, Joey,
Sé amable
Que pasa, tiene joroba?
Joroba y herpes?
Espera, suele mascar tiza?
No me gustaria que pasase por
lo que pase yo con Carl...oh!!!
Calma todos.
Ni siquiera es una cita.
Solo somos dos personas que van a cenar
y no tendrán sexo.
A mi me suena a cita.
Anoche soñe que estaba de pie
en medio de la cafetería,
y me di cuenta que estaba
completamente desnudo.
Es muy comun.
Yo he soñado eso.
Entonces mire hacia abajo
y vi que tenia un telefono
... ahí.
-En vez de...?
-Exacto!
Uh!! eso no lo he soñado nunca...
Etonces el telefono empezo a sonar
Y yo no sabia que hacer
Todo el mundo comenzó a mirarme
Entonces, no te estaban mirando antes?
Finalmente pensé:
"Mejor contesto".
Y resulto que era mi madre
Lo cual es muy, muy extraño porque...
ella no me llama nunca!
Este tipo dice "Hola"
y me dan ganas de suicidarme.
Estás bien cariño?
Me siento como si alguien me hubiese metido la mano
por la garganta, me hubiese sacado el intestino
por la boca y me lo hubiese atado
alrededor del cuello...
-Una galleta?
Carol se mudó hoy.
-Te traeré un café
-Gracias
No, No!
Deja de limpiar mi aura!
deja mi aura en paz...
de acuerdo?
Ok.
Quédate marcado.
Voy a estar bien, de acuerdo?
Espero que ella sea muy feliz.
No es cierto.
Claro que no, que se vaya al infierno,
ella me abandonó.
Y nunca supiste que era lesbiana...?
No!! No lo sabia!
Por que todo el mundo alucina tanto con eso?
Si ella no lo sabia,
como iba a saberlo yo?
A veces me gustaria ser lesbiana...
Dije eso en voz alta??
Le conté a papá y a mamá anoche
Parece que lo tomaron bastante bien.
Oh, en serio? Entonces esa histerica
llamada que recibí de una mujer llorando
a las tres de la mañana:
"Nunca tendré nietos,
nunca tendré nietos"
Qué era?, número equivocado?
Disculpa.
Esta bien Ross, mira.
Estás sintiendo mucho dolor ahora
Estas enfadado,
estás dolido.
¿Puedo decirte cuál es la respuesta?
Un club de strippers!
Vamos eres soltero!
Libera tus hormonas!
Yo no quiero estar soltero, entiendes?
So... Sólo quiero volver a casarme otra vez
Y yo sólo quiero un millón de dólares!
Rachel?
Oh gracias a Dios Monica,
por fin te encuentro!
Pasé por tu casa
pero no estabas allá...
Entonces un señor con un martillo
enorme dijo que podías estar aquí
y lo estás...lo estás!!
-Quiere un poco de café?
-Descafeinado.
Atención todo el mundo... Ella es Rachel,
una antigua amiga del colegio.
Aqui están todos,
él es Chandler, ella es Phoebe...
él es Joey, y...
te acuerdas de mi hermano Ross?
Claro!
Nos vas a decir ahora?
O esperamos cuatro damas de honor mojadas?
Está bien... todo empezó
media hora antes de la boda
Entré en la habitación
donde guardabamos los regalos
y me quedé mirando una salsera.
la más bonita que jamás he visto...
cuando de repente...
me di cuenta que estaba...
-Descafeinado?
más interesada en ella...
... que en Barry.
Entonces, en aquel momento, nerviosa
fue cuando descubrí
Cuanto se parecía Barry
al Sr. Cara de Papa.
Ya saben, quiero decir,
siempre me pareció familiar, pero...
de cualquier manera tenía que largarme
de allí, asi que empecé a preguntarme:
"por qué estoy haciendo esto y
por quién lo estoy haciendo?"
La verdad es que no sabía donde ir, y sé
que con el tiempo nos hemos distanciado...
pero... eres la única persona
que conozco en la ciudad...
Y la única que no invitaste a la boda.
Oh, esperaba que no lo
tomaras tan a pecho...
Está enfadada porque no le gusta
el órgano que le ha regalado
y ahora se lo está reprochando.
"Ensalada de huevos o atún?"
"Tu decides!"
"Yo voy a comer cualquier cosa
que Christina esté comiendo."
Papá entiéndelo...
no puedo casarme con él,
lo siento...
pero la verdad es que no lo amo.
Bien...
pero a mi si me importa!
"Si me suelto el cabello
mi cabeza va a caer"
Ooh, ella nunca deberia
haberse puesto esos pantalones.
Si tirala de las escaleras...
tirala... tirala......
Biennn!
Por favor papá...
escuchame!
Es como si toda mi vida todos
me hubiesen dicho... eres un zapato...
...eres un zapato,
eres un zapato, eres un zapato!!!
Y hoy me pregunté por primera vez...
y si no quiero ser un zapato
que pasa si quiero ser... un bolso???
entiendes???
o un sombrero???
No... no quiero un sombrero...
digo que yo soy un sombrero...
Es una metafora papá!!!
Es logico que le cueste entenderlo.
Papa... es mi vida.
Pues... puede que me quede
a vivir una temporada con Monica.
Esta claro que va a
quedarse a vivir con Monica...
Esa decision debo tomarla yo...
tal vez no necesite tu dinero.
Espera, espera,
dije tal vez!!
Respira, respira... asi.
Trata de pensar en cosas
bonitas y tranquilas...
La lluvia empapa al pobre gatito...
su dueña le ha puesto noseque para taparle...
algo con nudos y cuerdas...
-Algo que es como...
-Estoy mejor ahora
La ayudé!
Mira Rachel es lo mejor que podias hacer...
Independizate...
toma el control de tu vida.
Todo ese asunto del "sombrero"
Y oye, si necesitas algo
siempre puedes acudir a mi.
Chandler y yo vivimos en el depto de enfrente...
pero él nunca esta en casa.
Joey, deja de coquetear con ella,
es el dia de su boda!
Que pasa existe alguna
ley que lo prohiba?
Yo atiendo!
Por favor no vuelvas a hacer eso,
es un ruido espantoso.
Hola...soy Paul.
Oh Dios, son las 6:30?
Déjalo entrar!
-Quien es Paul?
-Paul el tipo del vino, Paul?
Tal vez.
Un momento.. tu cita que no es una cita
es con Paul el tipo del vino?
Por fin te invitó a salir?
Ooh, ya tienes algo para
escribir en tu diario.
Rachel, si quieres puedo anularla...
No vete, ya estoy mucho mejor!
Ross estas bien...?
Quieres que me quede??
Te lo agradeceria...
-En serio?
-No... largate. Es Paul el tipo del vino!
Que quiso decir?
El lo vende, lo bebe, se queja mucho?
Hola...pasa! Paul, estos son...
...todo el mundo,
todo el mundo, este es Paul.
Hola! Paul! Hola! El tipo del vino! Hola!
Dispulpa no entendi tu nombre... Paul verdad???
Okay, hm, hm, yo sólo, vengo enseguida,
solo tengo que ir, ahh, ir, ah...
Pensar en la vida?
Cambiarme! Ok, sientate.
Dos segundos
Acabo de arrancarme cuatro pestañas...
esto no es una buena señal.
Hey, Paul!
Un pequeño truco
a ella le gusta cuando tu refriegas
su cuello en el mismo lugar...
...varias veces y varias veces
hasta que comienza a ponerse un poco rojo.
Callate, Joey!
Entonces Rachel,
que vas a hacer esta noche...?
Bueno se supone que tendria que estar
volando rumbo a Aruba de luna de miel...
asi que nada!
Cierto... ni siquiera vas a ir de luna de miel
No, bueno aunque Aruba en esta epoca
del año, bah!!! esta lleno de...
lagartos enormes...
Quiero decir que si esta noche
no quieres estar sola
...Joey y Chandler van a ayudarme
a montar mis nuevos muebles.
Si estamos realmente emocionados.
Bueno, gracias, pero creo que
me quedaré en casa, esta noche.
Ha sido un día muy largo..
-Fue un largo día.
-Esta bien, claro!
Phoebe... quieres ayudarnos?
Oh, me encantaría...
pero no quiero.
El amor es dulce como lluvia de verano
El amor es un trabajo de arte maravilloso
Pero tu amor, oh,
tu amor, tu amor...
Es como una paloma gigante...
cagando en mi corazón.
Gracias!
Debemos sujetar una especie de escuadra
a la estructura lateral utilizando
usando un puñado de estos gusanitos...
No veo ninguna escuadra ni
el montón de gusanitos y
no ya no puedo sentir mis piernas...
Creo que tenemos una biblioteca aquí
Es una cosa hermosa.
Que es esto?
Yo tendria que decir que es una
pieza en forma de L.
-Que va dónde?
-No tengo idea
- La biblioteca está lista!
-Completamente terminada!
Esta era la cerveza favorita de Carol.
Ella siempre bebia directo de la lata....
debia haberme dado cuenta.
Ey! si vas a comenzar con eso
nos vamos ahora.
Eh, por favor, no acabes
con toda esta diversión.
Ross, déjame hacerte una pregunta.
A ella le tocaron los muebles,
el estéreo, la tele que funciona.
Que te queda a ti?
Ustedes.
-Te han jodido.
-Oh, Dios!
-Lo se, lo se soy un completo idiota
deberia habermelo imaginado cuando ella empezó
a ir al dentista cuatro o cinco veces por semana.
Quiero decir, cuán limpio
puede quedar un diente?
Mi hermano esta pasando
por algo asi, esta destrozado.
Como lo superaste tu?
Dile que intente romper algo que
sea muy valioso para ella, por ejemplo...
-una pierna?
Es una posibilidad si...
Yo rompí su reloj.
le rompiste el reloj?
Guau, la peor cosa que yo he hice fue
...deztrozar la toalla favorita de mi novio
-Ooh, tendré ciudado contigo!
-Asi es!
Barry, lo siento,
lo siento mucho...
creeras que esto tiene que ver con
lo que te dije la otra noche sobre
hacer el amor con los calcetines puestos
pero no es asi, esta vez
se trata de mi, cuando...
Hola, la contestadora se corto de nuevo,
de cualquier forma....
Mira, mira, yo creo que alguna chica va a ser muy
afortunada de convertirse en la señora Barry Finkel.
Pero no soy yo,
no soy yo.
No tengo idea de quien soy en este momento
sólo dame una oportunidad de...
Estoy divorciado!
Tengo 26 años y ya estoy divorciado!
Callate!
Debes parar!
Eso sólo llevó una hora.
Mira Ross, tienes que entender,
ninguno de nosotros tuvo ninguna
relación que durara más que una menta.
Tú, en cambio has tenido el amor de
una mujer por cuatro años!
Cuatro años de romance e intimidad...
para que al final ella te
destruya el corazón...
...y eso es por lo que nosotros
no lo hacemos!...
Creo que no era eso
lo que queria decir!
Saben que es lo que más me asusta?
Y si en este mundo sólo hay
una mujer para cada uno?
Que pasa si solo te toca
una mujer y se acabo!!
Desgraciadamente en mi caso
sólo habia una mujer, para ella...
De que estas hablando?
Una mujer!
Eso es como decir que solo
hay un sabor de helado.
Deja que te explique algo Ross.
Ahi fuera hay muchos sabores distintos
hay ron con pasas, chocolate con
almendras y si! vainilla y fresa...
Puedes pedirlo con chocolate caliente
o con nueces o con crema chantilly.
Es lo mejor que te podria haber pasado!
Se te ocurrio casarte cuando
tenias cuantos... ocho años?
Bienvenido de vuelta al mundo!
Toma una cuchara!
La verdad es que no se si
estoy caliente o hambriento.
Alejate de mi freezer!
Desde que ella me abandono...yo...
Que?.....Que pasa?
Vas a deletrearlo
con los fideos?
No...es que es algo que debería
contarte en la quinta cita.
Oh, asi que va a haber
una quinta cita?
Crees que la habra?
Si si...creo que si.
-Que ibas a decirme?
Bueno...veras... desde que ella me abandono
yo no he conseguido volver a funcionar...
... sexualmente
Oh, Dios,
Oh Dios,
lo siento... lo siento muchisimo...
Se que lo que menos necesitas
ahora es que te escupan.
Brrr... cuanto hace?
Dos años!
Vaya! me alegro de que
le rompieras el reloj!
Sigues creyendo que...
habra una quinta cita...?
Si claro que si.
Estamos reunidos
aqui para unir...
Joanie Louise Cunningham...
...y Charles Chachi,
Chachi, Chachi...
. . .Arcola en sagrado matrimonio.
-Los declaro marido y mujer--
-Ves!
Oh, pero Joanne ama a Chachi!
Esa es la diferencia!
Que agarre una cuchara...
Sabes cuanto hace que
no agarro una cuchara?
Las palabras "Billy No te hagas el heroe"
significan algo para ti?
Gran historia!
Pero, uh, me tengo que ir.
tengo una cita con...
AngeIa. Andrea.
Oh, Dios!.
Andrea es la que grita,
Angela tiene gatos.
Cierto, gracias.
Es Julia. Me voy.
Te diré cuál es el problema...
Aunque tuviera el valor
para invitar a salir a una mujer...
a quién voy a invitar?
No es increible?
Nunca en mi vida
había preparado café.
-Si, es increíble.
-Felicitaciones
Saben, me dí cuenta de que
si puedo hacer café,
no hay nada que no pueda hacer.
Creo que es la frase:  "si puedo invadir Polonia,
no hay nada que no pueda hacer"
Escucha... a que estas tan inspirada
podrías preparar una tortillita o algo...
...aunque la verdad es que no
tengo mucho apetito esta mañana
Oh, mi Dios,
Tico y Teco estan aquí..
-Buenos Días
-Buenos Días!
-Buenos Días, PauI .
-Hola, Paul.
-Hola Paul, verdad?
Gracias.
-Gracias! Muchas Gracias!
-Para!
No, en serio, anoche
fue como, hmmm.
...todos mis aniversarios, las dos graduaciones,
más la escena del granero de Witness.
Hablaremos luego, ok?
Gracias.
No fue una cita de verdad....
Que diablos haces en
las citas de verdad?
Callate y coloca la mesa en su lugar
Bueno chicos..
es hora de irse a trabajar...
Si no traigo esas cifras...
no hace mucha diferencia.
Entonces...todos ustedes
tienen empleo?
Si, todos tenemos empleo.
Es asi como... compramos cosas.
Si, yo soy un actor.
Te he visto en alguna parte?
Bahh! lo dudo,
la mayoría son trabajos originales.
Espera!!! a no ser que hayas
visto el reestreno de Pinocho.
...en el pequeño teatro del parque
Hey, era un trabajo, ok?
"Mira Gepetto soy
un niño de carne y hueso"
No voy a soportar ese abuso!.
Tienes razón, disculpa
"Antes era un muñeco de madera,
de madera, de madera..."
Deberian saber que él
es hombre muerto.
Oh, ChandIer!
Como te encuentras hoy...?
Has dormido bien?
Has hablado con Barry?
No puedo dejar de sonreir.
Ya lo veo... parece que has dormido
con una percha en la boca.
Lo se... lo se
pero es que es tan...
Te acuerdas de lo tuyo
con Tony de Marco?
Pues es algo parecido
pero con sentimientos.
-Oh vaya!
-Estás en problemas.
Quieres un vestido de novia?
Tiene poco uso.
No nos vamos a precipitar.
Ok, ok... voy a levantarme de la mesa,
iré a trabajar y no pensaré en él en todo el dia.
O simplemente me levantaré
e ire a trabajar.
-Oh, deseame suerte!
-Para que??
Voy a ir a conseguir uno de esos...
trabajos-cosas.
-Hola, Monica!
-Hola, Frannie, bienvenida de vuelta!
Cómo te fue en Florida?
Tuviste sexo, verdad?
como haces eso?
Oh te detesto! Yo empujando a mi
tía Roz en el bosque de loros
... y tú teniendo sexo!
-Y bien, con quien?
Conoces a Paul?
Paul, el tipo del vino?
Oh, si,
yo conozco a Paul.
Conoces a Paul como yo conozco a Paul?
Bromeas? Yo me atribuyo todo el merito.
Antes de conocerme a mi, su tortuguita
no habia salido del caparazon en dos años.
Pero claro que fue mentira!
Por que? Por que? Por que?
Por que alguien haría eso?
Supongo que buscas una respuesta
mas sofisticada que...
..."para llevarte a la cama"
Odio a los hombres!
Oh, no, no los odies. No vas a
querer colocar eso en el universo
Seré yo?
Acaso emito una especie de
señal que sólo los perros
...y hombres con graves problemas
emocionales pueden oir??
Esta bien, ven aqui,
acercame tus pies.
Y a mi me parecio muy simpatico, saben?
No puedo creer que no
supieras que era mentira!
Adivinen???
-Conseguiste un empleo?
-Estás bromeando?
Estoy entrenada para nada...
Hoy se han reido de mi
en doce entrevistas.
A pesar de eso estás muy animada.
Bueno tú también lo estarias si hubieses
encontrado unas botas de piel...
de oferta, a mitad de precio!
Oh, que bien me conoces...
Estas son mis nuevas botas: "No necesito
un empleooo ni necesito a mis padresss
... porque tengo unas botas precioooosas!"
-Como las pagaste?
-Tarjeta de crédito.
Y quién paga por eso?
Mi papá!
Oh, vamos chicos,
es exactamente necesario?
Yo puedo parar de comprar
cuando yo quiera.
Vamos no puedes seguir viviendo
a costa de tus padres toda tu vida.
Ya lo se... precisamente
por eso iba a casarme.
Dale un respiro es dificil
ser independiente por primera vez.
-Gracias.
-de nada!
De nada. Recuerdo que cuando llegue
a esta ciudad tenia catorce años
Mi madre acababa de suicidarse y
mi padrastro estaba en la carcel...
No conocia absolutamente a nadie
y acabe viviendo con un tipo albino que limpiaba
parabrisas enfrente de la estacion de trenes...
hasta que se suicido... entonces
descubri la aromaterapia. Asi que creeme
se exactamente como te sientes.
La expresion que estas buscando es...
"De todas maneras..."
Bueno...preparada?
No. No, no, no estoy preparada!
Como puedo estar preparada?
"Hey, Rach, está preparada para saltar
del avión sin paracaidas?"
Pero, yo no puedo hacer eso!
-Tú puedes! Yo se que tú puedes.
-Yo creo que no...
Vamos, puedes hacer café!
puedes hacer cualquier cosa!
Vamos, corta, corta, corta...
Saben qué?
Creo que podríamos dejarlo así.
como un tipo de gesto simbólico...
Rachel! Esa era una
tarjeta de biblioteca!
Saben qué? Si escuchan con atención
podrán oir miles de gritos de vendedores.
Bienvenida al mundo real!
Es una mierda! Pero te gustará!
Bien, se acabó.
Vas a dormir en el sofa?
-No, no, tengo que ir a casa alguna vez.
-Vas a estar bien?
Hey, Mon, mira lo que encontré en el piso.
Qué es?
Es el reloj de Paul.
Puedes dejarlo donde lo encontraste.
Oh, gente. Esta bien.
-Buenas Noches a todos.
-Buenas Noches.
-Oh disculpa
-No, no, no, sacala.
-No, realmente, no quiero...
-Mitad y mitad?
Probablemente no sabes, pero en el colegio yo...
...estaba bastante loco por ti.
Yo sabía.
Tu sabias! Oh....
Yo siempre crei que tu me veías
como el idiota hermano de Mónica.
Asi es.
Oye, crees que...
no permitas que mi intensa
vulnerabilidad influya en tu respuesta.
Cres que alguna vez podria
invitarte a salir a cenar por ahi?
Tal vez.
Ok, tal vez lo haga...
-Buenas Noches!
Nos vemos.
Espera.
Qué te pasa?
Acabo de agarrar una cuchara!
No puedo creer lo que estoy oyendo.
-Qué? Sólo dije que tenias...
Quieres parar?
Oh! Lo estaba haciendo otra vez?
Sólo dije que tenias un bonito trasero,
no es como un maravilloso trasero.
Tú no reconocerías un trasero maravilloso,
ni aunque viniera aquí y te mordiera.
Tienes una imagen?
Alguien quiere más café?
Lo hiciste tú o sólo lo sirves?
-Sólo lo sirvo.
-Ah, entonces yo quiero
Chicos, un nuevo sueño.....
Estoy en las Vegas....
Señorita? Más café.
Disculpe, podria llevar esto
a aquel señor de allá?
Vaya
Gracias!
Disculpen...
Ok. Las Vegas
Estoy en Las Vegas...
y soy Liza Minelli