Lo que ustedes no entienden
es que para nosotras
besar es algo tan importante como lo demás.
Si, seguro!
¿en serio?
¡Oh, si!
Todo lo que necesitas
saber está en ese beso.
Desde luego.
Creo que para nosotros besar
es mas bien como un telonero... saben?
es decir, como un cómico
al que tienes que aguantar
...antes de que salga Pink Floyd al escenario.
Si... y no es que no nos guste el cómico...
lo que pasa es que... es que no...
no hemos comprado entradas...
para verlo a él.
el problema es que cuando ha terminado
el concierto por muy bueno que haya sido
las chicas insisiten siempre
en volver a ver al cómico, saben?
mientras nosotros estamos
en el coche aguantando el tráfico
... y procurando no dormirnos.
Bien, un consejo para ustedes:
que vuelva a salir el cómico.
porque sino la próxima vez se tendrán que
quedar en casa escuchando ese disco solos.
- Todavia estamos hablando de sexo?
The One With the
Sonogram at the End
Subtitulado por Solei
No, si a mi me parece muy bien...
pero no crees que ella
esta un poco...enfadada?
Bueno... tiene motivos.
De veras?.
El golpea el trasero a otras mujeres
con su garrote, en un club
mientras ella se queda en casa quitando
el olor a mastodonte de la alfombra!
De acuerdo... Marsha, veras...
ellos son cavernicolas
cavernicolas y tienen
grandes problemas como...
vaya ese glaciar se esta
acercando mucho... entiendes?
Hablando de problemas
no es esa tu ex-esposa?
Si lo es! Carol hola!
Bueno si es ella... adios.
Que tal si me esperas
en la epoca glaciar?
Hola.
Entonces...
Estas estupenda... oh...
...detesto eso.
Lo siento...gracias...
tu tambien estas bien.
Bueno ya sabes...aqui dentro cualquiera...
que este erguido.
Y que hay de nuevo...sigues siendo...?
Lesbiana?
Bueno... nunca se sabe.
Que tal... que tal la familia?
Marty sigue estando totalmente
paranoico, oh... y mi tia...
Porque estás aqui,
Carol?
Estoy embarazada.
Embarazada?!
Ella no se fue con tanta prisa,
despues de todo
Oh, creo que en este episodio de "Tres Son
Multitud" va a haber algún malentendido.
...pues entonces ya lo vi!
Terminaste?
Si... siento que al tragármelo
me haya entretenido.
De quien es esa bolita de papel?!
Oh, es mía...había escrito una nota y
luego me dí cuenta de que no la necesitaba
asique hice una bolita con ella y ahora...
...desearía estar muerto.
Ya lo había acomodado... Monica sabes
que ya lo habias acomoda...  Está bien..
Lo siento chicos... pero no quiero darles
mas municiones de las que ya traeran.
Y ya sabemos lo crueles que
son los padres respecto...
a lo apelmazados que esten
los cojines de sus hijos.
Monica,
me estás asustando.
Quiero decir que estas como
muy caotica y frenetica, sabes?
Pero no en el buen sentido.
Oye tranquilizate.
Nunca veras a Ross ponerse caotico y
frenetico cuando vienen sus padres.
Eso es porque segun ellos Ross
es incapaz de equivocarse...
él es el principe,
al parecer le coronaron
antes de que yo naciera.
- Qué?
- Un tipo desnudo haciendo flexiones
- Alguien ha visto mi anillo de compromiso?
- Si es precioso.
Oh, Dios !
No, no toques eso...!
Ohh como si no me horrorizara lo
suficiente el tener que devolverlo mañana...
Hola Barry!! Te acuerdas de mi??
De aquella novia de blanco
...que te rompió el corazon
delante de tu familia?
Señor... y ahora tendre que devolverle
el anillo sin tener el anillo...
lo que todavia es mas difícil
Tranquila Rachel, lo encontraremos...
Verdad?
Oh! Si!
Cuando lo llevabas por ultima vez?
Cáspitas! Probablemente antes de perderlo!
No se oye mucho "cáspitas" hoy en dia...
Se que lo tenia esta mañana...
se que lo llevaba cuando
estaba en la cocina con...
Dina?
Ohhhhh, no te enojes...
-No puede ser...
-Lo siento...
Te dije que hicieras solo una cosa!
Pero fijate en lo preciosa
que esta la pasta!
Ya sabes que no es asi como se busca
un anillo de compromiso en la lasaña...
Yo simplemente... No puedo hacer eso
Chicos?
Vamos a entrar.
Hola...
Ohhh. Ese no fue un "hola" feliz.
Carol esta embarazada.
Ooh! Lo encontré!
Pero que...co...que...co
Eso mismo. Sugue diciendo
eso por dos horas más
. . .y vas a llegar a donde yo estoy.
Eso le da una nueva perspectiva
al asunto de los cojines, no?
Pero como encajas tu
en todo ese asunto?
Bueno Carol dice que ella y
Susan quieren que yo este involucrado,
pero no me siento nada comodo con eso,
no quiero estar comprometido.
Basicamente todo depende de mi
Ella es estupenda.
La echo de menos.
A que se refieren con
lo de involucrado?
Se supone que la parte mas importante
de tu trabajo ya esta hecha.
De todas formas quieren
que las acompañe mañana
...cuando le hagan la ecografia.
Y que vas a hacer?
No tengo ni idea...
haga lo que haga seguiré
siendo el padre.
...había que tirarla no?
Oh, te va a llamar la
hija de Martha Ludwin
Mmm! Que es lo que sabe a curry?
Curry.
Yo... yo... yo creo que estan muy
buenos... de verdad que si.
Te acuerdas de los Ludwins?
La hija mayor estaba loca por ti, verdad?
Todas estaban locas por el.
Umm, Mama...
Perdona, por que va a llamarme esa chica?
Oh...acaba de graduarse y quiere
trabajar en algo de cocina o comida...
o no se que....
es igual le dije que tenias un restaurante
No mama no tengo un restaurante...
trabajo en un restaurante.
Pero no hace falta que ellos lo sepan...
Ross, quieres venir a ver
como van los spaghetti?
Ohhh...estas haciendo spaghetti, eh???
Que facil!.
Esto te parecera increiblemente
egoista por mi parte,
...pero tenias pensado mencionar
todo ese asunto del bebe y las lesbianas?
Porque creo que eso
podria darme un respiro.
Ummm!!! Es horrible lo que ha hecho
Rachel con su vida, nos encontramos a
sus padres en el club
...y no jugaron nada bien.
No voy a decirles lo que
gastaron en esa boda...
pero cuarenta mil dolares es mucho dinero!
Por lo menos ella tuvo la oportunidad
de abandonar a un hombre en el altar...
Que quieres decir?
Nada!
-Es sólo una expresion!
-No lo creo.
No le hagas caso a tu madre!!!
Eres independiente y siempre lo has sido!
Incluso cuando eras pequeña y rechoncha
y no tenias amigos te sentias
perfectamente bien...
Leias a solas en tu habitacion
y... hacias puzzles...
Mira hay personas como Ross que
necesitan aspirar a lo mas alto,
tiene su museo y va publicando
sus articulos
Otras personas estan satisfechas
con su manera de ser
y te aseguro que esas jamas
tendran un cancer.
...leo algunas cosas sobre esas mujeres
que quieren abarcarlo todo y doy gracias a Dios
de que nuestra pequeña "armonica" no
tenga nunca ese problema.
Y bien Ross que puedes contar sobre ti??
Alguna historia, noticia o anecdota
que compartir con tus padres?
Bueno... se que se estaran preguntando
que habra pasado exactamente
entre Carol y yo...
asi que esto es lo que pasa.
Carol es lesbiana.
Está viviendo con una mujer
que se llama Susan.
Ahora esta esperando un hijo mio.
Pero ella y Susan van a criar al bebe.
Y tu sabias todo esto?!
Tan terribles son sus padres?
Pues veras... ellos son como profesionales..
saben lo que estan haciendo,
se toman su tiempo
y consiguen hacer su tra-ba-jo.
Ya se que se dice que uno no
puede cambiar a sus padres,
pero si pudiera hacerlo yo querria los tuyos .
Necesito ir al baño.
Sabes, aun es peor cuando eres gemela.
-Tienes una hermana gemela?
-Ah!! si...no nos hablamos...
ella es una de esas mujeres
profesionales superpreparadas.
-A que se dedica?
-Es camarera.
Muy bien chicos tengo que limpiar
un poco todo esto
Chandler, tu eres hijo unico no?
A ti no te pasan estas cosas...
Pues no...
Aunque yo tenia un amigo imaginario...
al que mis padres querian mas que a mi...
Apaguen las luces por favor..
... cuanto tiempo estuve ahi dentro?
Sólo estoy limpiando...
Ohhh y necesitas ayuda?
Oh...de acuerdo!
Gracias!
Escucha...
...estas nerviosa por lo de
la cita de mañana con Barry?
Ohh...un poco... mucho
Que... algun consejo?
Ya sabes... alguien a quien
tambien hayan abandonado?
A lo mejor deberias evitar
la palabra "abandonado", eh???
Seguramente te encuentres con un
hombre roto y destrozado...sabes?
entonces trata de no parecer muy bonita.
Aunque te cueste.
Sabes que yo podria...? Veras...yo ire
alli y le devolvere el anillo a Barry...
y tu puedes acompañar a Carol y
a Susan al tocologo...
Tienes que ver a Carol mañana...
que complicada es la vida.
Ya lo creo.
Recuerdas cuando ibamos al colegio?
No creias que simplemente
conocerías a alguien
te enamorarias y serias feliz??
Vaya... nunca crei que acabaria asi...
Yo tampoco.
Hola...siento llegar tarde...
se ha complicado el trabajo...
un asunto con un dinosaurio enorme.
Hola.
-Ross, te acuerdas de Susan.
-Como iba a olvidarme?
Hola, Susan.
Bien fuerte, bien fuerte.
Bueno estamos esperando a...?
-A la Dr.Oberman.
-...Dr.Oberman, es una...?.
-Mujer.
-una mujer claro...
y ella conoce nuestra situacion especial?
Si y nos apoya muchisimo.
Bien...bien...es genial.
No, gracias.
Gracias.
Ross, eso es para abrirme
el cuello del utero.
Barry?
Adelante.
Seguro?
Oh...tranquila! Robbie aun
tiene para varias horas.
Bien, como estas?
Estoy...
estoy bien.
Tienes buen aspecto!
Dr. Farber, Jason Greenstein se ahoga.
Voy para alla!!
Vuelvo enseguida.
-Lo abandoné.
Entonces...como va...como va a funcionar
ya sabes...entre nosotros...
es decir cuando haya que tomar
alguna decision importante?
Ponme un ejemplo...
Pues yo que sé... bueno... bueno...
-que tal lo del nombre del niño?
-Marlen! - Marlen?!
si es un chico,
Minnie si es chica.
...como Minnie Mouse?
Como el de mi abuela.
Bueno... pues a mi lo de Minnie,
me suena a ratoncita.
uh, que tal, uh,
Que tal...que tal Julia?
JuIia.
Nosotras decidimos que Minnie.
Si nosotros decidimos pasar
el resto de la vida juntos...
Las cosas cambian hay que adaptarse...
Entonces Julia es una propuesta?
Lo siento mucho...
bien que has estado haciendo?
Oh...no mucho...
conseguí un empleo.
Oh, que bien.
Porque... porque estas tan moreno?
Ahh.. si... me fui a Aruba.
Oh no. Te fuiste solo a
nuestra luna de miel?
No!
Veras... fui con...
Quiza esto te duela un poco.
-A mi?!
No! Fui con Mindy.
Mindy?
Mindy?! Mindy mi dama de honor?!
Si bueno... ahora estamos juntos
Oh! veras estoy...
Te has injertado pelo!
Cuidado... cuidado todavia
no esta arraigado!
Y estás usando lentes!
No soportabas meterte el dedo en el ojo!
Si..si si, lo hace ella.
Escucha queria darte las gracias...
Hace cosa de un mes queria hacerte daño.
Mas del que haya hecho a nadie en mi vida
...y eso que soy dentista.
Tu tenias razon...
yo creia que eramos felices...
y no lo eramos...
pero con Mindy ahora,
si soy feliz!.
-Escupe
-Que?
Yo.
De todas formas...
supongo... supongo que esto te pertenece.
Y gracias por habermelo regalado.
Pues... gracias por devolvermelo.
Hola?!
Oh, por favor!
Que tiene de malo Helen?
HeIen GeIIer?
No es buena idea.
De acuerdo no se llamara Helen Geller.
Gracias!
No, quiero decir que no va a ser Geller.
Como, va a ser... ¿Helen Willick?
No exactamente...
Habiamos dicho Helen Willick-Bunch.
Pero... Un momento... porque su apellido?
Porque tambien sera hijo mio.
De veras... yo... yo no recuerdo
que tu aportaras esperma.
Te das cuenta del desafio
que eso representa!
A los dos...ya basta!
No no no, sólo cuentas con ella
y creo que yo tambien estoy aqui
No estarás sugiriendo Helen Willick-Bunch-Geller?
Porque eso roza la crueldad infantil.
Por supuesto que no...
Estoy sugiriendo Geller-Willick-Bunch.
Oh, no, nonononono,
no ves lo que intenta hacer...???
Sabe que nadie diría tantos apellidos que acabarían
llamandola Geller y se saldría con la suya!
Con la mia...?
Crees que esto es salirme con la mia?
Creeme... de todas las cosas que me habia
imaginado sobre este momento de mi vida...
nunca imagine algo asi... es muy complicado...
no estoy... no no no puedo seguir.
Toc Toc! Como estamos hoy? Algun mareo?
-Si, si, un poco!
-un poco!
Bueno solo me preocupaba la futura madre,
pero gracias por compartirlo.
Acuestese..
Ehh..bueno... yo... me voy a ir...
yo no creo que pueda estar involucrado
especialmente en estos momentos.
Oh Dios mio.
Miren eso
Lo sé.
Bueno... no es increible?
Que estamos viendo?
No se creo que esta a punto
de atacar al Enterprise.
Si inclinas la cabeza a la izquierda...
y relajas los ojos se parece
un poco a una patata vieja...
Entonces no lo hagas...ok?
-ok!
Que te parece?
No te emocionas?
-No...
Si... si estas emocionada.
-Vas a ser tia.
-Oh callate!
Hola...Mindy?.
Hola soy Rachel.
Si estoy bien...
Hoy estuve con Barry...
Ah...si...si me ha contado... no...
todo va bien, de veras, no pasa nada
y espero que sean muy felices de verdad...
...si y oye Mindy sabes???
si todo sale bien
y terminan casados y tienen hijos...
y todo eso... espero que tengan
su calvicie y tu antigua nariz!!!
Bueno ha sido un golpe bajo pero
ahora me siento mucho mejor...