Hola chicos!
line a
Hola, Phoebe! Hola!
Hola, cómo te ha ido?
Um, no muy bien. Me acompañó hasta el
metro y me dijo 'Tenemos que repetirlo!'
Ohh. Ouch.
Qué pasa? Dijo que tiene
que repetirlo, eso es bueno, no?
Uh, no. El auténtico significado de
esa frase es 'Jamás me verás desnudo'.
Desde cuando?
Desde siempre. Es un lenguaje preestablecido.
La frase, 'No es por ti' significa 'Es por ti'.
O 'Eres tan simpático' significa
'Voy a salir con sadomasoquistas y
desahogaré mis penas con ellos'.
O por ejemplo, 'Deberíamos salir más a menudo'
significa 'Ha, ha, yo ya lo hago'.
Y todo el mundo lo sabe?
Oh, sí, amortigua el golpe.
Sí, es como cuando eres pequeño,
y tus padres sacrifican a tu perro y dicen
que se lo han llevado a vivir al campo.
Ese ejemplo, no es válido, porque nuestros padres
enviaron, realmente a nuestro perro a vivir al campo.
Uh, Ross.
Pero, pero bueno? No recuerdas la granja
que los Millners tenían en Conneticut,
era una granja increíble,
en la que había caballos,
y conejos a los que podía perseguir y ...
Dios mío, pobre Chi Chi!
"Cómo se siente uno al saber que va a morir?"
"Alcaide, en cinco minutos, habrá acabado mi
sufrimiento. Pero usted tendrá que vivir
sabiendo que ha ejecutado a un hombre honrado"
Hey, eso estuvo muy bien!
Gracias. Sigamos.
Okay. "Bien, qué quieres de mi, Damone, eh?"
"Sólo quiero volver a mi celda,
porque en mi celda puedo fumar"
"Adelante, fuma"
Esa es la razón por la que
Damone fuma en su celda, a solas.
- Cuál?
- Relaja la mano! Suelta la muñeca
- No tanto!
- Alto!
Ahora, dale una fumada.
Eso es. Espera, no. Pásamelo.
No ni hablar, no quiero que vuelvas
a fumar por mi culpa.
Tranquilo, oye, quieres conseguir
el papel o no, vamos.
Fíjate. Olvídate de que es un cigarrillo.
Imaginate que es un dedo que a veces
se separa de tu mano.
Cuando lo sujetas te sientes bien,
te sientes completo.
- Lo extrañas?
- No, no tanto.
Bien, ahora le daré una fumada.
Oh. Dios.. mío.
No, no, no. El tamaño corresponde a
la distancia que hay entre la punta del
dedo pulgar y la punta del dedo índice.
Eso es ridículo!
Puedo utilizar cualquier dedo?
Esperen, no digan nada!
Un descafeinado para Joey.. Café solo?..
Con leche.. Y un té helado.
-Ya empiezo a hacerlo bien!
-Sí. Muy bien. Excelente.
Qué buena soy!
Te encuentras bien?
Sí, bueno, es una tontería..
Es mi banco.
Qué diablos te han hecho?
No tiene importancia, está bien.
Estaba comprobando el extracto mensual,
dónde pone el saldo..
- Tranquila.
- y resulta que han ingresado 500
dólares de más en mi cuenta.
Vaya, ya han vuelto a actuar
los secuaces de Satanás..
Sí, y ahora tengo que ir
al banco a devolvérselos.
De qué estás hablando? Quédatelos!
No son míos, no me los he ganado,
si me los quedara sería como robar.
Sí, pero si te los gastaras,
sería como ir de compras!
Está bien. OK. Supongamos que me compro
un par de bonitos zapatos.
Saben que oiría a cada paso que diera?
"No son míos. No son míos. No son míos."
Y aunque fuera por la calle dando
saltos de alegría oiría
"No son míos, no son míos,
no son míos, no son míos"...
Lo entendemos. Está claro.
En fin, no podría disfrutarlos, porque me
sentiría en gigantesca deuda con mi karma..
Chandler, qué estás haciendo?
Oye. Qué estás haciendo?
Oh! No! Chandler! Dios!
Que haces?!
Estoy fumando. Estoy fumando.
Estoy fumando.
No puedo creerlo! Hacía tres años
que no lo probabas!
Y esta es mi recompensa!
Espera un momento, quieres?
Recuerda cuánto sufriste la última
vez que lo dejaste.
Ok, esta vez no lo dejaré!
Ohhh! Apágalo!
Está bien! Lo apago, lo apago.
Oh, no! Creo que ya no quiero!
Muy bien. Voy a cambiarme, tengo una cita.
Vuelves a salir con Alan? Como van?
Bastante bien. Es agradable
y nos divertimos.
Y cuando vamos a conocerle?
Veamos, hoy es lunes.. Nunca.
- Oh, vamos! vamos!
- No. Y menos después de lo que pasó con Steve.
De qué estás hablando? Nos encanta Zteve!
Zteve era muy zexy! Perdona.
Miren, todavía no sé lo que siento por él.
Denme la oportunidad de averiguarlo.
Pero podremos conocerle?
No. Lo ziento.
Por qué debería presentárselo? Si lo hiciera,
a los cinco minutos ya lo estarían atacando.
Son como.. coyotes. Acaban con los
miembros más débiles del rebaño.
Oye. Hablando como alguien que
ha visto más carne de ternera
que nadie en el mundo, tampoco es tan terrible.
Vamos, son tus amigos, sólo intentan protegerte.
Lo sé, lo sé. Pero me gustaría que alguna
vez les cayera bien alguien.
Te das cuenta de que las posibilidades
de que eso ocurra son prácticamente nulas,
si nunca le conocen?.
Déjalo ya, Ross.
Sí, pero tu no conocías a Chi Chi.
-Me lo prometen?
-Sí! Lo prometemos! Seremos buenos!
Chandler? Prometes portarte bien?
Tú puedes entrar, pero tu amiguito con
filtro, tiene que quedarse fuera!
Hola, Phoebe.
"Estimada Srta. Buffay.
Gracias por advertirnos de nuestro error.
Hemos abonado 500 dólares en su cuenta.
Lamentamos las molestias, y esperamos
que acepte este...
teléfono de fútbol como obsequio."
¿Pueden creerlo!?
Ahora tengo mil dólares y un
teléfono de fútbol!
Qué banco es ese?
Atención. Es él./ Quién es?
/ Alan
Chandler! Ya está aquí!
Chicos, procuren ser buenos, por favor.
Recuerden lo bien que les caigo a todos.
Hola. Alan, estos son mis amigos.
Chicos, este es Alan.
Hola.
Hola, Alan.
Me ha hablado mucho de todoz uztedez!
Gracias, te llamaré mañana.
Bueno, ok, pueden empezar a machacar a Alan.
Quién soltará el primer golpe, hum?
Vamos!
..Yo mismo. Me he fijado que tiene la
costumbre de morderse las.. lo siento
chicos, no puedo hacerlo. Nos ha encantado.
Nos ha encantado! Sí! Es genial!
- Un momento! Estamos hablando del
chico con el que salgo?
- Si!
Se fijaron..?
Si.
Saben lo que más me gustó?
La sonrisa tan peculiar que tiene.
Sí! Como la del hombre del zapato!
..De qué zapato?
El de la canción infantil. "Había una hombre peculiar,
con una sonrisa peculiar, que vivió en un zapato,
durante una temporada.."
..Yo creo que Alan se ha convertido en el punto de
referencia, para juzgar a los futuros novios.
- Futuros novios? No, yo creo que este
puede ser el definitivo, sí.
- En serio
Sí. Yo me casaría con él,
sólo por su imitación de David Hasselhoff.
Pienso intentarla en alguna fiesta, saben?
Saben que es lo que más me ha gustado de él
Qué?
Que hace que me sienta bien conmigo mismo.
Si...
Hola. cómo estuvo el juego?
Bien..
GANAMOS!! Gracias! Sí!
Fantástico! Una pregunta:
cómo lo consiguieron?
Alan.
Ha estado realmente increíble.
Parecía uno de esos dibujos de Bugs Bunny
en los que juega en todas las posiciones,
pero, en ves de Bugs, allí estaba Alan..
Verás ha sido como si, como si nos
hubiera transformado en un equipo.
Sí, les hemos dado una buena lección
sobre béisbol a esos joyeros judíos.
Puedo hacerles otra pregunta?
No les parece que Alan a veces es demasiado..
-Qué?
-...no sé, es demasiado Alan?
Oh no, eso es imposible.
Nunca podría ser demasiado.
Sí, creo que es su innata calidad
humana lo que más apreciamos.
Sí, me gustaría parecerme a Alan
Hola, Lizzie.
Hola chica rara.
- Te traje sopa de letras.
- Le sacaste las vocales?
Sí, pero le he dejado las "Y", porque ya sabes,
siempre van bien. Uh, y tengo otra cosa para ti...
Galletas?
No, pero te conformarías con mil dólares
y un teléfono de fultbol?
- Qué? Oh Dios mío, Dios mío,
esto es dinero de verdad.
- Lo sé
Chica rara, qué intentas hacer?
No, me gustaría que lo aceptes,
yo no lo quiero.
No, tengo, tengo, que regalarte algo a cambio.
No, no es necesario, gracias.
Quieres mi sombrero de aluminio?
No. Tú lo necesitas.
Tranquila, gracias, de veras.
Por favor, tengo que compensarte.
Está bien, hagamos una cosa, cómprame un
refresco y estaremos en paz. De acuerdo?
-Está bien.
-Estupendo.
Quédese el cambio. Seguro que
no quieres un pastelito?
No, de verdad, gracias.
Huh!
-Un dedo pulgar?!
-Eww!
Lo sé! Lo sé, la abrí y ahí estaba, flotando,
como un diminuto autoestopista!
Quizá sea un concurso. Sabes si se
tiene que coleccionar los cinco?
-En fin, alguien quiere verlo?
-Nooo!
-Vamos! No empieces! Vamos!
-Eso es peor que lo del dedo!
-Eh, esto es muy injusto!
-Oh, por qué es injusto?
Sólo tengo un pequeño defecto!
Y qué importa! Acaso no os molesta
que Joey haga crujir sus nudillos?
Y que Ross con su sobre-pronunciacion
en cada palabra?
Y que Mónica haga ese ronquido cuando se ríe?
Por cierto, que es ese ruido?
..Yo acepto todos vuestros defectos,
por qué no pueden aceptar el mío?
...Lo de los nudillos los molesta
a todos o sólo a él?
Bueno, creo que podría vivir sin eso.
Sólo es un poco molesto, o es como
cuando Phoebe se muerde el pelo?
Oh, no le hagas caso, Phoebe,
es un gesto entrañable.
Oh, "lo dices en serio?"
Saben, no tiene nada de malo
hablar correctamente.
"Por supuesto que no lo tiene"...
Será mejor que vuelva al trabajo.
Sí, no vaya a ser que a alguien
le sirvan lo que realmente ha pedido.
Ohh-ho-hooohhh. Se quita el pelo de
la boca y empieza a echar sapos.
Alguna vez has salido con un hombre
que les gustara a todos tus amigos?
No.
Entiendo.. Pues yo salgo con un tipo
que les encanta a todos mis amigos.
Vaya.. estamos hablando de aquella manada de coyotes..
ja! eso está bien! Ha sobrevivido una vaca!
No es increíble?...
El problema es que yo no siento eso.
Ellos sienten eso, pero yo no lo siento.
Querida.. siempre deberías sentir eso.
Oye Mónica, sin no sientes eso por él, déjalo!
Lo sé, pero va a resultar muy duro.
Sí, pero ya es mayorcito, lo superará.
No, no me refiero a él.
Son mis amigos los que me preocupan.
No sientes ningún respeto
por tu cuerpo?
No te das cuenta del daño
que te estás haciendo?
Chicos, estoy harto de ustedes,
del cáncer, del enfisema y
de la insuficiencia cardíaca.
Lo que pasa es que fumar es cool y lo saben.
Chandler? Es Alan,
quiere hablar contigo.
En serio? Conmigo?
Hola, colega, cómo va eso?
Oh, te lo ha contado, eh.
Sí, me fumo uno de vez en cuando.
Bueno, sí, ahora. Tampoco es tan grave...
Eso es cierto. La verdad es que nunca me
lo había planteado así. Sí, lo haré, gracias!
Dios, él es bueno!
-Ojalá fuera mujer.
-Si
Ooh, chuletita de cordero.
Cuántos años tendrá ese calcetín?
Si yo llevara un calcetín durante
treinta años también hablaría.
Bueno, creo que es hora de cambiarle
el parche de nicotina a alguien.
Hola. Dónde está Joey?
Joey tomó mi último chicle de
nicotina así que lo maté.
Crees que eso estuvo mal?
-Creo que está en su depto.
-Gracias
Ya está.
Ooh, ahora si que reboso de placer.
Oye, vas a comerte el resto
del pastel?. Phoebe?
Alguien quiere el resto de este pastel?
Podria ser yo!
Perdona.. El dueño de la casa de refrescos
me ha dado siete mil dólares por lo del dedo.
Estas bromeando. Dios mío.
Y cuando venía hacía aquí, he pisado
un chicle... Qué le pasa al universo?!
Qué ocurre?
Nada. Me encanta que pasemos
las tardes todos juntos.
Sería más agradable si todos
llevramos ropa interior..
-Eh, Joey.
-Oh, vaya!
-Ok..
-Oye pero qué haces! Lo estaba viendo!
Por favor chicos, tenemos que hablar.
Espera, espera, creo que es
un deja vu.. no, no lo es.
Chicos tenemos que hablar.
Sí lo es!
Bien. Se... se trata de Alan.
Hay algo que deberian saber.
La verdad es que se me hace muy difícil decirlo.
Uh. he decidido terminar con Alan.
Hay otro hombre en tu vida?
No, no no no no. pero es que. ya saben..
las cosas cambian. La gente cambia.
Nosotros no hemos cambiado.
Así que ya está? Se acabó? Así, sin más
Veran. no se debe bajar la guardia,
cuando alguien te empieza a importar mucho una..
Miren, yo podría seguir fingiendo-
Ok!
-no, eso no sería justo ni para mí,
ni para Alan, ni para ustedes!
Bueno y quien quiere justicia? Yo sólo quiero que
todo siga igual, entiendes, tal y como era antes.
-Lo lamento..
-Oh, lo lamenta! Como si fuera suficiente!
Me cuesta creerlo! Ahora que se acercan las
vacaciones, quería presentarle a mi familia-
Ya conoceré a otro hombre.
Tiene que haber más Alans.
Oh, sí! Claro!
Creen que estarán bien?
Tranquila, nos recuperaremos.
Pero necesitaremos algún tiempo.
Lo entiendo.
Vaya.
Lo siento mucho.
Sí, yo también lo lamento. Pero debo
confesarte que me siento aliviado.
Aliviado?
Sí, verás, lo he pasado muy bien contigo.
Pero.. pero no soporto a tus amigos.
Se acuerdan de cuando fuimos a Central Park
y alquilamos botes?. Fue muy divertido.
Sí. Él remaba como un vikingo.
-Hola
-Mmm.
Como fue?
Um, ya sabes.
Ha hablado de nosotros?
Ha dicho que los extrañará mucho.
Ha sido un día duro, eh? Ven aquí.
-..Se acabó. Voy a por cigarrillos
-No no no!
No me importa lo que digan!
Se acabó el juego! Soy débil!
Tengo que fumar!
Necesito fumar un cigarrillo!
Si no fumas nunca más,
te daré siete mil dólares!
Acepto.
Subtitulado por Solei